當導盲犬坐下時, 代表前方或旁邊有危險, 要注意哦!
早晨!吃早餐了嗎?
吃了, 今天又是你當義工的日子了, 對嗎?
是的! 我每個星期都去的, 幫助別人非常有意義!
加油哦!
我幫你按電梯吧!
謝謝!
出發嘞！要先到樓下商場，再去港鐵站。
呢度唔適合輪椅人士使用呀！
這破石堆明顯不適合行走呀!你可找一些能安全行走的路徑。
呢度唔適合輪椅人士使用呀！
正確！
我地先讓你行吧! 過馬路，要小心，留意交通燈！
謝謝你!
要避開工地同路障。
要避開垃圾桶同路上嘅雜物。
馬路上都是車太危險了.
到樓下月台就可以搭港鐵嘞。
小心地滑。
我們遇上導盲犬, 要緊記「三不一問」!
不干擾：不要以聲音、手勢吸引導盲犬的注意力。不要在使用者未經同意的狀況下，任意撫摸導盲犬。
不餵食：絕對不要以任何食物吸引或餵食導盲犬。
一問：看到視障人士在公共地方猶豫徘徊不前時，主動詢問是否需要的協助。
如果想要認識導盲犬，請先徵求使用者的同意。
非常對!小朋友你們真懂事,值得表揚!
我們讓你先行!再見!
我哋應該讓路畀有需要嘅人!!
哎呀！人有三急，要搵洗手間！搵職員問吓洗手間喺邊先。
到樓下月台就可以搭港鐵嘞。
小心呀!呢度有積水,要小心避開哦!
知道!唔該晒!
不好意思!
呢度唔適合輪椅人士使用呀！
我應該搭升降機落地鐵站。
正確！
非常正確!升降機是視障人士的好朋友!
請問洗手間喺邊?
我帶你去啦，請跟我嚟。
唔該晒！
需要先去洗手間之後再來乘坐電梯.
先生,洗手間在這裡.
唔該晒！
我們讓你先進去吧.
謝謝你們!
列車到嘞，上車先。
呀，要搵職員幫忙。
你好，我想搭車，可唔可以幫幫忙?
無問題，請跟我嚟！
你的導盲犬真乖!歡迎乘坐列車!
我們讓你先上吧!
過來這邊吧,你的輪椅在這裡有充足空間,坐得舒適!
謝謝!這樣也不怕撞到其他乘客了!
要轉搭巴士，巴士站喺邊呢?
你好，想問吓點樣去巴士站?
巴士站就喺對面馬路。要上天橋過去呀！
唔該晒！
我地先讓你行吧!
唔該晒！
正確！
非常正確!行人天橋是視障人士過馬路的好伙伴!
巴士站就喺前面！
要轉搭巴士到目的地。
呢度唔適合輪椅人士使用呀！
你去前面嘅「有需要人士等候區」優先上車啦！
這裡有工程,很危險,我讓你先過吧!
 謝謝你!安全第一!
我們先把東西搬走,很快就好!
等我幫你固定好部輪椅啦！
唔該晒！
唔駛客氣！
有啲肚餓，搵間餐廳醫肚先！
請問邊度有餐廳？
喺後面大街就有嘞。
唔該晒！
而家唔少商場或店鋪都設有斜道，方便有需要人士進出。
樓梯對於我來說實在是上不去啊.
選擇正確的路去茶餐廳.
樓梯對於我來說實在是下不去啊.
選擇正確的路去活動現場.
啲嘢好好食呢！要出發嘞，海邊公園就喺前面！
穿過人群我就到最終地點了!加油!
YEAH！到目的地嘞，時間啱啱好！義工活動就開始嘞，希望今日可以將快樂帶畀其他人！多謝你！
我地先讓你行吧!
唔該晒！
